我哋為咗尋找專門研究
泰羅巴波斯嘅芭蕾亞老師
一齊嚟到北上鄉嘅翠綠鎮
鎮上面咁啱喺度舉行緊收穫慶典
真係玩得好開心啊
而且仲得到咗重要嘅情報
芭蕾亞老師就喺晶光池嗰邊
只要穿過呢個地獄谷，就會到㗎喇
可以見到白雷亞老師就好喇
係喎，點解唔見馬德克佢哋𠸏？
佢哋幾個好似係去咗
參加同北上鄉居民嘅交流會啊
怨聲
係即整嘅烤蘋果糖呀？
焦糖嘅香味同酸甜嘅蘋果
兩樣嘢加埋一齊簡直係絕配啊
雖然就噉用蒸汽筷子拮住呢個烤蘋果糖
但係賣相都咁可愛啊
烤蘋果糖絕對係一款究極甜品
就噉拎起手就已經覺得好可愛喇
乜有咁誇張咩？
的確係幾好食𠸏
但係烤蘋果糖就噉拎住已經好可愛？
冇錯啊
真係好可愛啊
哎吔
本來見你戴住吉利蛋就係諗係咪真㗎
先過嚟八卦下
估唔到獅子你真係撈醫療嘅話
當堂嚇一跳啊，乜嘢叫真係撈醫療啊？
仲有，咪掛住食快啲開工啊
嚟咗好多係收穫慶典玩到攰晒嘅寶可夢啊
弊喇
咩事啊？
烤蘋果糖黐咗喺入面隻牙度啊
整粒寶牙啲物料真係麻煩啊
哦，係呀？
唔使客氣啊，你都知我唔係好食得嘅
小熊…
蘋果掉落就係萬有引力嘅實證
不論體積同重量
一切都會受無形嘅力量影響
而掉落紅蘋果、白蘋果墜地
各種各樣嘅事物亦隨之而落
嚇咗我一跳啊，咩事啊？
喺邊度跌落嚟㗎？
皮卡
化石鳥，調東西寶可夢，飛行惡屬性
會用心口嘅袋包住食物，然後帶返巢穴
以整碟嘢而發出嘅響亮聲音為樂
化石鳥呢，係有意驚嚇人類，同寶可夢
從而取樂嘅習性㗎
小短…
你拎住啦
冇事吖嘛？
小段醬
小彈
小段進嘅曲，非一日之功
隻鴻…
隻鴻鵝…
咩聲啊？
風風，皮皮
係風玲玲同皮皮啊
你哋話佢係咪聽緊風玲玲嘅叫聲㗎嗱？
呢個係城市入面絕對唔會見到嘅畫面嚟啊
呢啲係要親身行走喺大自然先會見到
保護母子間嘅生態交流啊
講得啱啊
影低佢先
應該可以成為咕嚕咪影片嘅素材
皮皮
唔好啊
係Peach喎
Peach
嘩，快啲影低佢先
好可愛啊
好對唔住啊
Peach
哦，做咩啊？
船長對可愛有過敏反應啊
對可愛有過敏反應？
我第一次聽咋
話時話船長真係好受歡迎啊
小弟
小弟…
睇嚟揾到塊好鐵喎
小鍛匠個嘴係咪比以前大咗好多啊？
但係佢一開始鍛造嘅話，就要等佢好耐
因為佢會無視周圍，完全沉浸喺入面
就好似剪緊片嘅小點一樣啊
一模一樣係噉
我哋就喺附近休息下再出發啦，嗯
小弟…
勇躍鴨
勇躍…
小段
多謝你啊，勇躍鴨
小點
小段仲有冇事吖嘛？
冇啊
皮卡
櫻花
皮卡，小弟
大家冇事吖嘛？
泰羅巴瓜斯、迪雷喵，你哋冇事吖嘛？
隻鵝呢？
隻鴨呢？
噉𠸏，小段醬呢？
小段醬…
小段醬唔見咗啊
小段醬
小段醬，你喺邊啊？
連佢敲緊嘅鐵板都唔見咗
唔通小段醬係畀下石鳥捉走咗？
係㗎
我哋分頭去揾啦
我知道喇
行啦，勇羊牙
小兔…
小兔…本環…
本環…
小短…
小短將
擳糖…
小短腸
P佢
係下石料呀？
原來係花舞料啊
小斷掌
去咗邊度啊？
佢而家肯定喺度喊緊喇
小將…
小隊…
頭先嗰啲係咩聲啊？
唔通係小隊長？
忍啊
勇牙
小弟…
小弟
小彈
係小段醬啊
佢喺嗰度究竟想做乜嘢啊？
原來係噉樣…
噉樣？
用水衝
小盾…
小盾將，你已經揾到嗱？
小段長真係喺邊度都可以咁投入噉去鍛造
你即管去做啦
用藥眼，你冇事吖嘛？
用水槍
咩話？野生寶可夢竟然識用太精化？
湧躍…
湧躍
湧躍牛
竟然遇到識用太晶化嘅野生寶可夢
我哋都嚟啦
噉即係…
璀璨奪目爆紅天啊
湧躍牛
點解會出箱入袋𠸏？
唔見咗？
我嘅太晶珠跌咗喺邊度啊？
冇𠸏…
冇𠸏
喺邊啊？
出嚟啦
求下你快啲出嚟啦
勇躍鴨，再用多次水槍吖
絕對唔會畀你哋阻住小段醬，小段
小段
使出水槍
小得…
究竟跌咗去邊度啊？
有啊
勇躍咬，用水沖
小羊…
勇躍咬
小短…
快啲走啊
小賊
嚇
進化咗啊
好多謝你啊，小斷掌，唔係
係考斷掌，等我
嚇
勇躍眼，使出水槍，考卷將狂舞揮打
考卷將
用踢到啦
勇躍
考定
你真係好叻啊，考段將
而且你仲學識咗新招式氣流𠻹啊
喺嗰度啊
太好喇
我仲以為整唔見咗
噢？
終於都鍛造完成喇
太好喇，考斷仗
考斷仗，錘子寶可夢，妖精，鋼屬性
棲息喺充滿破銅爛鐵嘅地方
為咗測試錘嘅強度
會同同伴激烈噉拋打彼此嘅錘
整咗把好好嘅錘仔啊
喺柏底亞以外嘅
地方竟然有野生寶可夢識得用太精化
呢樣嘢我都係第一次聽㗎咋
我當時都嚇咗一跳喎
唔通頭先勇躍鴨都用咗
太精化去同佢哋對戰？
呢層呢，其實噉𠸏
因為有考斷杖喺度所以…
考斷
皮卡
唔通考段將佢仲想繼續將個取整大啲呀？
好犀利啊
快啲啦…
就快行到山頂喇
小點你點啊？
要唔要唞下啊？
我冇事，完全唔明行山嘅意義喺邊
邊有可能會有人將行山
呢樣嘢當成興趣㗎？
間中出嚟行下山，心情都會好啲
係咪啊，船長？
係㗎
理解唔到嘅人而家就喺我身邊
會唔會見到芭蕾亞老師呢？
好期待啊，想知道會點
請收睇下一集《寶可夢：地平線》
係星宮時計邂逅，可唔可以唞下啊？